=Ex-Wife Stop S2=
=អតីតប្រពន្ធឈប់ S2=
=Episode 15=
=ភាគទី១៥=
Mom!
ម៉ាក់!
You're a grown man now.
អ្នកគឺជាបុរសពេញវ័យហើយ។
Can't you be more stable?
តើអ្នកមិនអាចមានស្ថេរភាពជាងនេះទេ?
It's a very important thing.
វាជារឿងសំខាន់ណាស់។
I just found out
ខ្ញុំទើបតែដឹង
Sheng Nanfang has been secretly contacting
Sheng Nanfang បានទាក់ទងដោយសម្ងាត់
the Tianqi Group's clients.
អតិថិជនរបស់ Tianqi Group ។
I felt it was very strange.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាចម្លែកណាស់។
And guess what?
ហើយស្មានថាម៉េច?
Mr. Jiang was not the first one.
លោក Jiang មិនមែនជាមនុស្សទីមួយទេ។
I thought they had
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមាន
a strong relationship.
ទំនាក់ទំនងរឹងមាំ។
It turns out that he's already stabbed her in the back.
វាប្រែថាគាត់បានចាក់នាងពីខាងក្រោយរួចហើយ។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
it's time to have a talk with him.
ដល់ពេលនិយាយជាមួយគាត់ហើយ។
Mr. Sheng.
លោក Sheng ។
The steak here is fantastic.
សាច់អាំងនៅទីនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
You must try it.
អ្នកត្រូវតែសាកល្បងវា។
I've already had dinner.
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចរួចហើយ។
Let's make it short.
ចូរធ្វើឱ្យវាខ្លី។
Fine.
ល្អ
Let me be forthright.
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយត្រង់។
I want to work with you
ខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយអ្នក។
to drive Su Shaoyan out of the Tianqi Group.
ដើម្បីបណ្តេញ Su Shaoyan ចេញពី Tianqi Group ។
Did you forget it, Ms. Song?
ភ្លេច​បាត់​ហើយ​កញ្ញា​សុង?
Shaoyan is my wife.
Shaoyan គឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
Then Mr. Sheng, did you forget too
ពេលនោះលោក សេង ភ្លេចដែរឬ?
that you met Mr. Jiang here yesterday?
តើអ្នកបានជួបលោក Jiang នៅទីនេះកាលពីម្សិលមិញទេ?
I don't think
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
she knows this.
នាងដឹងរឿងនេះ។
You've seen the current situation
អ្នកបានឃើញស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
of Kiss of Eros.
នៃ Kiss of Eros ។
She has her heart set on taking over your group
នាងមានបេះដូងរបស់នាងក្នុងការកាន់កាប់ក្រុមរបស់អ្នក។
and guaranteeing her tenure as CEO.
និងធានាការកាន់តំណែងជានាយកប្រតិបត្តិ។
But I have no such intention.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​បែប​នេះ​ទេ។
I'm not interested in your group.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ក្រុមរបស់អ្នកទេ។
If you can help
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយបាន។
make Tinghao the CEO,
ធ្វើឱ្យ Tinghao ក្លាយជា CEO
I can guarantee that the Sheng's Group will be back on its feet.
ខ្ញុំអាចធានាថា ក្រុមរបស់ Sheng នឹងត្រលប់មកវិញ។
Why should I believe you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿអ្នក?
I know you need 300 million now.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវការ 300 លានឥឡូវនេះ។
Can she give you so much money?
តើ​នាង​អាច​ផ្តល់​ប្រាក់​ច្រើន​ដល់​អ្នក​ទេ?
I've known the major shareholders
ខ្ញុំបានស្គាល់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំៗ
of the Tianqi Group for over a decade.
នៃក្រុមហ៊ុន Tianqi Group អស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍។
I say the word,
ខ្ញុំនិយាយពាក្យថា
and the money will be sent to the Sheng's Group's account at once.
ហើយលុយនឹងត្រូវបានផ្ញើទៅកាន់គណនីរបស់ Sheng's Group ក្នុងពេលតែមួយ។
That sounds like a good deal.
វាស្តាប់ទៅដូចជាកិច្ចព្រមព្រៀងល្អ។
Sure.
ប្រាកដ។
Nice doing business with you.
រីករាយក្នុងការរកស៊ីជាមួយអ្នក។
Mr. Sheng.
លោក Sheng ។
Where's Ms. Su?
អ្នកស្រី ស៊ូ នៅឯណា?
She is in a meeting.
នាង​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រជុំ។
I'll get back to work.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
(As long as Yugao releases new products before the Tianqi Group,)
(ដរាបណា Yugao បញ្ចេញផលិតផលថ្មីមុន Tianqi Group)
(that means Kiss of Eros would be copying from them.)
(នោះមានន័យថា Kiss of Eros នឹងចម្លងពីពួកគេ។ )
(Then)
(បន្ទាប់មក)
(Su Shaoyan will have to make good on her promise)
(Su Shaoyan នឹងត្រូវធ្វើល្អតាមការសន្យារបស់នាង)
(and resign.)
(ហើយលាលែងពីតំណែង។ )
Dad.
ប៉ា។
Hey.
ហេ។
Where's Mom?
ម៉ាក់នៅឯណា?
She's working overtime at the office
នាងធ្វើការថែមម៉ោងនៅការិយាល័យ
and won't be back until late.
ហើយនឹងមិនត្រឡប់មកវិញរហូតដល់យឺត។
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
She works overtime every day,
នាងធ្វើការថែមម៉ោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
and I haven't seen her for several days.
ហើយខ្ញុំមិនបានឃើញនាងជាច្រើនថ្ងៃ។
Look.
មើល។
This is Dad.
នេះគឺជាប៉ា។
This is me.
នេះគឺជាខ្ញុំ។
This is Mom.
នេះគឺជាម៉ាក់។
This is a pretty good drawing.
នេះ​ជា​គំនូរ​ដ៏​ល្អ​មួយ​។
When can we go out to play together?
តើពេលណាយើងអាចចេញទៅលេងជាមួយគ្នា?
Little Moon.
ព្រះច័ន្ទតូច។
Sit here.
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
After your mom is done,
បន្ទាប់ពីម៉ាក់របស់អ្នករួចរាល់
we will take you wherever you want to go.
យើងនឹងនាំអ្នកទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ។
Great.
អស្ចារ្យ។
- You aren't lying, are you? - Here.
- អ្នកមិនកុហកទេ?  - នៅទីនេះ។
- Pinky swear.
- Pinky ស្បថ។  - Pinky ស្បថ។
My phone is ringing.
ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ​រោទ៍។
Go on with your drawing.
បន្តជាមួយគំនូររបស់អ្នក។
(Have you got what I want,)
(តើអ្នកមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន)
(Mr. Sheng?)
(លោក សេង?)
Yeah.
បាទ។
(Without further ado,)
(ដោយ​គ្មាន​ជ្រួលច្របល់​បន្ថែម​ទៀត,)
(I'll see you tomorrow afternoon in Youji Teahouse.)
(ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅរសៀលថ្ងៃស្អែកនៅ Youji Teahouse ។ )